La última vez te dejamos tranquilo.
Pero esta vez
Vinimos preparados.
Vamos, es sólo esa pequeña deuda que te debo.
¿No es demasiado?
Escucha, esto no se trata de ti.
Se trata principalmente de esta mujer.
Le debe dinero a nuestro jefe.
El Sr. Xu siempre ha sido
Cliente de nuestro jefe Wang.
¿Te atreves a robarle el negocio?
Nunca tomé el negocio del Sr. Xu.
Supongo que tu jefe Wang
Debe haberse equivocado.
Escucha, nena.
Deja esta línea de trabajo,
Y dejaremos pasar esto.
¿Y si no lo hago?
Bueno
Hermana, tus habilidades de lucha.
No puedo vencer las balas.
Mantente tranquilo, solo mantente tranquilo.
Hablas demasiado, hijo de puta.
Oye, ya me disparaste una vez.
No puedes dispararle a mi cuñada también.
La última vez me golpeó.
Hoy tengo que vengarme.
tu
yo
Dirige un negocio honesto.
Todo es cuestión de habilidad.
¿Qué otras habilidades adquiriste entonces?
¡Argh!
Casarse bien también es una habilidad.
¡Piérdete!
¿Estás bien, hermano?
¿Hermano?
yo
No estoy bien.
¡Jiang Qing! ¡Jiang Qing! ¡Jiang Qing! ¡Jiang Qing!